Desarrollado siguiento del vídeo de Midudev:
https://www.youtube.com/watch?v=ZpY5KdGQvwI&t=3809s

npm init -y 
npm install typescript -D

En el package.json:
    Crear un script para typescript:
    "scripts": {
        "tsc": 
        "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
    },

    Ejecutamos el script:
    npm run tsc -- --init

    configuramos el tsconfig.json

Instalción de dependencias:
    npm install express -E  --> La -E hace refercencia a una copia exacta.

Creamos el directorio:
    /source

Y en el interior el archivo:
    /source/index.ts

Solucioando el error:
    import express from 'express'  --> No reconoce express y es por el tipado. Hay que descargar un tipo.

    npm i @types/express -D

    



